Repository: gphoto/libgphoto2
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: File Download,
ko: 파일 다운로드,

source: File Deletion,
ko: 파일 삭제,

source: No File Deletion,
ko: 파일 삭제 불가,

source: File Upload
ko: 파일 업로드

source: No File Upload
ko: 파일 업로드 불가

source: Generic Image Capture,
ko: 일반 이미지 캡처,

source: No Image Capture,
ko: 이미지 캡처 불가,

source: Open Capture,
ko: 오픈 캡처,

source: No Open Capture,
ko: 오픈 캡처 불가,

source: Canon Capture,
ko: Canon 캡처,

source: Canon EOS Capture,
ko: Canon EOS 캡처,

source: Canon EOS Capture 2,
ko: Canon EOS 캡처 2,

source: Nikon Capture 1,
ko: Nikon 캡처 1,

source: Nikon Capture 2,
ko: Nikon 캡처 2,

source: Nikon Capture 3,
ko: Nikon 캡처 3,

source: Sony Capture,
ko: Sony 캡처,

source: Olympus E XML Capture,
ko: Olympus E XML 캡처,

source: No vendor specific capture
ko: 공급업체별 캡처 불가

source: Nikon Wifi support
ko: Nikon Wifi 지원

source: Canon Wifi support
ko: Canon Wifi 지원

source: Storage Devices Summary:
ko: 저장 장치 요약:

source: StorageDescription: %s
ko: 저장소 설명: %s

source: VolumeLabel: %s
ko: 볼륨 레이블: %s

source: Builtin ROM
ko: 내장 ROM

source: Removable ROM
ko: 이동식 ROM

source: Builtin RAM
ko: 내장 RAM

source: Removable RAM (memory card)
ko: 이동식 RAM (메모리 카드)

source: Unknown: 0x%04x
ko: 알 수 없음: 0x%04x

source: Storage Type: %s
ko: 저장소 유형: %s

source: Generic Flat
ko: 일반 플랫

source: Generic Hierarchical
ko: 일반 계층적

source: Digital Camera Layout (DCIM)
ko: 디지털 카메라 레이아웃 (DCIM)

source: Filesystemtype: %s
ko: 파일 시스템 유형: %s

source: Read-Write
ko: 읽기-쓰기

source: Read-Only
ko: 읽기 전용

source: Read Only with Object deletion
ko: 객체 삭제가 가능한 읽기 전용

source: Access Capability: %s
ko: 접근 기능: %s

source: Maximum Capability: %llu (%lu MB)
ko: 최대 용량: %llu (%lu MB)

source: Free Space (Bytes): %llu (%lu MB)
ko: 여유 공간 (바이트): %llu (%lu MB)

source: Free Space (Images): %d
ko: 여유 공간 (이미지): %d

source: Device Property Summary:
ko: 장치 속성 요약:

source: [Unknown Property]
ko: [알 수 없는 속성]

source: not read out
ko: 읽어오지 않음

source: You need to specify a folder starting with /store_xxxxxxxxx/
ko: /store_xxxxxxxxx/로 시작하는 폴더를 지정해야 합니다.

source: File '%s/%s' does not exist.
ko: 파일 '%s/%s'이(가) 존재하지 않습니다.

source: Metadata only supported for MTP devices.
ko: 메타데이터는 MTP 장치에서만 지원됩니다.

source: Device does not support setting object protection.
ko: 이 장치는 객체 보호 설정을 지원하지 않습니다.

source: Device failed to set object protection to %d
ko: 장치가 객체 보호를 %d(으)로 설정하는 데 실패했습니다.

source: Currently, PTP is only implemented for USB and PTP/IP cameras currently, port type %x
ko: 현재 PTP는 USB 및 PTP/IP 카메라에 대해서만 구현되었습니다. 포트 유형 %x

source: Olympus wrapped XML support is currently only available with libxml2 support built in.
ko: Olympus 래핑된 XML 지원은 현재 libxml2 지원이 내장된 경우에만 사용할 수 있습니다.

source: PTP Undefined Error
ko: PTP: 정의되지 않은 오류

source: PTP OK!
ko: PTP: 확인!

source: PTP General Error
ko: PTP: 일반 오류

source: PTP Session Not Open
ko: PTP: 세션이 열려 있지 않음

source: PTP Invalid Transaction ID
ko: PTP: 유효하지 않은 트랜잭션 ID

source: PTP Operation Not Supported
ko: PTP: 지원되지 않는 작업

source: PTP Parameter Not Supported
ko: PTP: 지원되지 않는 매개변수

source: PTP Incomplete Transfer
ko: PTP: 불완전한 전송

source: PTP Invalid Storage ID
ko: PTP: 유효하지 않은 저장소 ID

source: PTP Invalid Object Handle
ko: PTP: 유효하지 않은 객체 핸들

source: PTP Device Prop Not Supported
ko: PTP: 장치 속성 지원 안됨

source: PTP Invalid Object Format Code
ko: PTP: 유효하지 않은 객체 형식 코드

source: PTP Store Full
ko: PTP: 저장소 가득 참

source: PTP Object Write Protected
ko: PTP: 객체 쓰기 보호됨

source: PTP Store Read Only
ko: PTP: 저장소 읽기 전용

source: PTP Access Denied
ko: PTP: 액세스 거부됨

source: PTP No Thumbnail Present
ko: PTP: 썸네일 없음

source: PTP Self Test Failed
ko: PTP: 자체 테스트 실패

source: PTP Partial Deletion
ko: PTP: 부분 삭제

source: PTP Store Not Available
ko: PTP: 저장소 사용 불가

source: PTP Specification By Format Unsupported
ko: PTP: 형식에 의한 사양 지원 안됨

source: PTP No Valid Object Info
ko: PTP: 유효한 객체 정보 없음

source: PTP Invalid Code Format
ko: PTP: 유효하지 않은 코드 형식

source: PTP Unknown Vendor Code
ko: PTP: 알 수 없는 공급업체 코드

source: PTP Capture Already Terminated
ko: PTP: 캡처가 이미 종료됨

source: PTP Device Busy
ko: PTP: 장치 사용 중

source: PTP Invalid Parent Object
ko: PTP: 유효하지 않은 부모 객체

source: PTP Invalid Device Prop Format
ko: PTP: 유효하지 않은 장치 속성 형식

source: PTP Invalid Device Prop Value
ko: PTP: 유효하지 않은 장치 속성 값

source: PTP Invalid Parameter
ko: PTP: 유효하지 않은 매개변수

source: PTP Session Already Opened
ko: PTP: 세션이 이미 열림

source: PTP Transaction Canceled
ko: PTP: 트랜잭션 취소됨

source: PTP Specification Of Destination Unsupported
ko: PTP: 대상 지정 지원 안됨

source: Invalid Enum Handle
ko: 유효하지 않은 Enum 핸들

source: No Stream Enabled
ko: 활성화된 스트림 없음

source: Invalid Data Set
ko: 유효하지 않은 데이터 세트

source: Filename Required
ko: 파일 이름 필요

source: Filename Conflicts
ko: 파일 이름 충돌

source: Filename Invalid
ko: 파일 이름 유효하지 않음

source: Hardware Error
ko: 하드웨어 오류

source: Out of Focus
ko: 초점 나감

source: Change Camera Mode Failed
ko: 카메라 모드 변경 실패

source: Invalid Status
ko: 유효하지 않은 상태

source: Set Property Not Supported
ko: 속성 설정 지원 안됨

source: Whitebalance Reset Error
ko: 화이트 밸런스 재설정 오류

source: Dust Reference Error
ko: 먼지 참조 오류

source: Shutter Speed Bulb
ko: 셔터 속도 벌브

source: Mirror Up Sequence
ko: 미러 업 시퀀스

source: Camera Mode Not Adjust FNumber
ko: 카메라 모드 FNumber 조정 안됨

source: Not in Liveview
ko: 라이브 뷰 모드가 아님

source: Mf Drive Step End
ko: MF 드라이브 스텝 끝

source: Mf Drive Step Insufficiency
ko: MF 드라이브 스텝 부족

source: Advanced Transfer Cancel
ko: 고급 전송 취소

source: No Full HD Present
ko: Full HD 없음

source: Store Error
ko: 저장소 오류

source: Store Unformatted
ko: 저장소 포맷되지 않음

source: Bulb Release Busy
ko: 벌브 릴리즈 사용 중

source: Silent Release Busy
ko: 무음 릴리즈 사용 중

source: MovieFrame Release Busy
ko: 동영상 프레임 릴리즈 사용 중

source: Shutter Speed Time
ko: 셔터 속도 시간

source: Waiting for 2nd Release
ko: 두 번째 릴리즈 대기 중

source: MirrorUpCapture Already Started
ko: 미러 업 캡처가 이미 시작됨

source: Invalid SBAttribute Value
ko: 유효하지 않은 SBAttribute 값

source: Unknown Command
ko: 알 수 없는 명령

source: Operation Refused
ko: 작업 거부됨

source: Lens Cover Present
ko: 렌즈 덮개 있음

source: Battery Low
ko: 배터리 부족

source: Camera Not Ready
ko: 카메라 준비 안됨

source: Lens Cover Closed
ko: 렌즈 덮개 닫힘

source: Low Battery
ko: 배터리 부족

source: Object Not Ready
ko: 객체 준비 안됨

source: Cannot Make Object
ko: 객체를 만들 수 없음

source: Memory Status Not Ready
ko: 메모리 상태 준비 안됨

source: Invalid ObjectPropCode
ko: 유효하지 않은 ObjectPropCode

source: Invalid ObjectProp Format
ko: 유효하지 않은 ObjectProp 형식

source: Invalid ObjectProp Value
ko: 유효하지 않은 ObjectProp 값

source: Invalid ObjectReference
ko: 유효하지 않은 ObjectReference

source: Invalid Dataset
ko: 유효하지 않은 데이터 세트

source: Specification By Group Unsupported
ko: 그룹별 사양 지원 안됨

source: Specification By Depth Unsupported
ko: 깊이별 사양 지원 안됨

source: Object Too Large
ko: 객체가 너무 큼

source: ObjectProp Not Supported
ko: ObjectProp 지원 안됨

source: Invalid Media Session ID
ko: 유효하지 않은 미디어 세션 ID

source: Media Session Limit Reached
ko: 미디어 세션 제한에 도달

source: No More Data
ko: 더 이상 데이터 없음

source: Invalid WFC Syntax
ko: 유효하지 않은 WFC 구문

source: WFC Version Not Supported
ko: WFC 버전 지원 안됨

source: PTP No Device
ko: PTP: 장치 없음

source: PTP Timeout
ko: PTP 시간 초과

source: PTP Cancel Request
ko: PTP 취소 요청

source: PTP Response Expected
ko: PTP: 응답 예상됨

source: PTP Data Expected
ko: PTP: 데이터 예상됨

source: PTP I/O Error
ko: PTP: I/O 오류

source: Undefined PTP Property
ko: 정의되지 않은 PTP 속성

source: Functional Mode
ko: 기능 모드

source: Compression Setting
ko: 압축 설정

source: RGB Gain
ko: RGB 게인

source: Exposure Time
ko: 노출 시간

source: Exposure Program Mode
ko: 노출 프로그램 모드

source: Exposure Index (film speed ISO)
ko: 노출 지수 (필름 감도 ISO)

source: Exposure Bias Compensation
ko: 노출 보정

source: Pre-Capture Delay
ko: 캡처 전 지연

source: Contrast
ko: 대비

source: Digital Zoom
ko: 디지털 줌

source: Timelapse Number
ko: 타임랩스 횟수

source: Timelapse Interval
ko: 타임랩스 간격

source: Upload URL
ko: 업로드 URL

source: Copyright Info
ko: 저작권 정보

source: Supported Streams
ko: 지원되는 스트림

source: Enabled Streams
ko: 활성화된 스트림

source: Audio Samplingrate
ko: 오디오 샘플링 속도

source: Audio Bits per sample
ko: 샘플당 오디오 비트

source: Date Time Stamp Format
ko: 날짜 시간 스탬프 형식

source: Video Out
ko: 비디오 출력

source: Power Saving
ko: 절전

source: UI Language
ko: UI 언어

source: Battery Type
ko: 배터리 유형

source: Battery Mode
ko: 배터리 모드

source: Camera Mode
ko: 카메라 모드

source: Full View File Format
ko: 전체 보기 파일 형식

source: Self Time
ko: 자체 시간

source: Image Mode
ko: 이미지 모드

source: Slow Shutter Setting
ko: 느린 셔터 설정

source: Color Gain
ko: 색상 게인

source: Sensitivity
ko: 감도

source: Parameter Set
ko: 매개변수 설정

source: Av Open
ko: Av 열림

source: Av Max
ko: Av 최대

source: Focal Length Tele
ko: 망원 초점 거리

source: Focal Length Wide
ko: 광각 초점 거리

source: Focal Length Denominator
ko: 초점 거리 분모

source: Capture Transfer Mode
ko: 캡처 전송 모드

source: Name Prefix
ko: 이름 접두사

source: Size Quality Mode
ko: 크기 품질 모드

source: Supported Thumb Size
ko: 지원되는 썸네일 크기

source: Size of Output Data from Camera
ko: 카메라 출력 데이터 크기

source: Size of Input Data to Camera
ko: 카메라 입력 데이터 크기

source: Remote API Version
ko: 원격 API 버전

source: Camera Owner
ko: 카메라 소유자

source: UNIX Time
ko: UNIX 시간

source: Camera Body ID
ko: 카메라 본체 ID

source: Av Open Apex
ko: Av 열림 정점

source: Digital Zoom Magnification
ko: 디지털 줌 배율

source: Ml Spot Position
ko: Ml 스팟 위치

source: Disp Av Max
ko: Disp Av 최대

source: Av Max Apex
ko: Av 최대 정점

source: EZoom Start Position
ko: EZoom 시작 위치

source: EZoom Size of Tele
ko: EZoom 망원 크기

source: Flash Quantity Count
ko: 플래시 수량 횟수

source: Rotation Angle
ko: 회전 각도

source: Rotation Scene
ko: 회전 장면

source: Event Emulate Mode
ko: 이벤트 에뮬레이션 모드

source: Type of Slideshow
ko: 슬라이드 쇼 유형

source: Average Filesizes
ko: 평균 파일 크기

source: Model ID
ko: 모델 ID

source: Friendly Device Name
ko: 친숙한 장치 이름

source: Session Initiator Info
ko: 세션 시작자 정보

source: Perceived Device Type
ko: 인지된 장치 유형

source: Shooting Bank
ko: 촬영 뱅크

source: Shooting Bank Name A
ko: 촬영 뱅크 이름 A

source: Shooting Bank Name B
ko: 촬영 뱅크 이름 B

source: Shooting Bank Name C
ko: 촬영 뱅크 이름 C

source: Shooting Bank Name D
ko: 촬영 뱅크 이름 D

source: Reset Bank 0
ko: 뱅크 0 재설정

source: White Balance Colour Temperature
ko: 화이트 밸런스 색온도

source: White Balance Preset Number
ko: 화이트 밸런스 프리셋 번호

source: White Balance Preset Name 0
ko: 화이트 밸런스 프리셋 이름 0

source: White Balance Preset Name 1
ko: 화이트 밸런스 프리셋 이름 1

source: White Balance Preset Name 2
ko: 화이트 밸런스 프리셋 이름 2

source: White Balance Preset Name 3
ko: 화이트 밸런스 프리셋 이름 3

source: White Balance Preset Name 4
ko: 화이트 밸런스 프리셋 이름 4

source: White Balance Preset Value 0
ko: 화이트 밸런스 프리셋 값 0

source: White Balance Preset Value 1
ko: 화이트 밸런스 프리셋 값 1

source: White Balance Preset Value 2
ko: 화이트 밸런스 프리셋 값 2

source: White Balance Preset Value 3
ko: 화이트 밸런스 프리셋 값 3

source: White Balance Preset Value 4
ko: 화이트 밸런스 프리셋 값 4

source: Lens Focal Length (Non CPU)
ko: 렌즈 초점 거리 (비 CPU)

source: Lens Maximum Aperture (Non CPU)
ko: 렌즈 최대 조리개 (비 CPU)

source: Auto DX Crop
ko: 자동 DX 크롭

source: Menu Bank Name A
ko: 메뉴 뱅크 이름 A

source: Menu Bank Name B
ko: 메뉴 뱅크 이름 B

source: Menu Bank Name C
ko: 메뉴 뱅크 이름 C

source: Menu Bank Name D
ko: 메뉴 뱅크 이름 D

source: Reset Menu Bank
ko: 메뉴 뱅크 재설정

source: Vertical AF On
ko: 세로 AF 켜기

source: Focus Area Zone
ko: 초점 영역 존

source: Enable Copyright
ko: 저작권 활성화

source: Exposure ISO Step
ko: 노출 ISO 스텝

source: Exposure Step
ko: 노출 스텝

source: Exposure Compensation (EV)
ko: 노출 보정 (EV)

source: Centre Weight Area
ko: 중앙 중점 영역

source: Exposure Base Matrix
ko: 노출 기준 매트릭스

source: Exposure Base Center
ko: 노출 기준 중앙

source: Exposure Base Spot
ko: 노출 기준 스팟

source: Live View AF Area
ko: 라이브 뷰 AF 영역

source: Auto Meter Off Time
ko: 자동 측광 끄기 시간

source: Self Timer Delay
ko: 셀프타이머 지연

source: Img Conf Time
ko: 이미지 확인 시간

source: Auto Off Timers
ko: 자동 끄기 타이머

source: Angle Level
ko: 각도 레벨

source: Shooting Speed
ko: 촬영 속도

source: Exposure delay mode
ko: 노출 지연 모드

source: Long Exposure Noise Reduction
ko: 장노출 노이즈 감소

source: LCD Illumination
ko: LCD 조명

source: High ISO noise reduction
ko: 고감도 ISO 노이즈 감소

source: On screen tips
ko: 화면 도움말

source: Artist Name
ko: 작가 이름

source: Copyright Information
ko: 저작권 정보

source: Modeling Flash
ko: 모델링 플래시

source: Manual Mode Bracketing
ko: 수동 모드 브래킷

source: Auto Bracket Selection
ko: 자동 브래킷 선택

source: NIKON Auto Bracketing Set
ko: NIKON 자동 브래킷 설정

source: Center Button Shooting Mode
ko: 중앙 버튼 촬영 모드

source: Center Button Playback Mode
ko: 중앙 버튼 재생 모드

source: Multiselector
ko: 다중 선택기

source: Photo Info. Playback
ko: 사진 정보 재생

source: Assign Func. Button
ko: 기능 버튼 할당

source: Customise Command Dials
ko: 명령 다이얼 사용자 지정

source: Aperture Setting
ko: 조리개 설정

source: Buttons and Dials
ko: 버튼 및 다이얼

source: No CF Card Release
ko: CF 카드 없이 릴리즈

source: Center Button Zoom Ratio
ko: 중앙 버튼 줌 비율

source: Function Button 2
ko: 기능 버튼 2

source: Normal AF On
ko: 일반 AF 켜기

source: Clean Image Sensor
ko: 이미지 센서 청소

source: Image Comment String
ko: 이미지 주석 문자열

source: Image Comment Enable
ko: 이미지 주석 활성화

source: Image Rotation
ko: 이미지 회전

source: Manual Set Lens Number
ko: 수동 렌즈 번호 설정

source: Movie Screen Size
ko: 동영상 화면 크기

source: Movie Voice
ko: 동영상 음성

source: Movie Microphone
ko: 동영상 마이크

source: Movie Card Slot
ko: 동영상 카드 슬롯

source: Monitor Off Delay
ko: 모니터 끄기 지연

source: Bracketing Enable
ko: 브래킷 활성화

source: Exposure Bracketing Step
ko: 노출 브래킷 스텝

source: Exposure Bracketing Program
ko: 노출 브래킷 프로그램

source: Auto Exposure Bracket Count
ko: 자동 노출 브래킷 횟수

source: White Balance Bracket Step
ko: 화이트 밸런스 브래킷 스텝

source: White Balance Bracket Program
ko: 화이트 밸런스 브래킷 프로그램

source: Lens ID
ko: 렌즈 ID

source: Lens Sort
ko: 렌즈 정렬

source: Lens Type
ko: 렌즈 유형

source: Min. Focal Length
ko: 최소 초점 거리

source: Max. Focal Length
ko: 최대 초점 거리

source: Max. Aperture at Min. Focal Length
ko: 최소 초점 거리에서 최대 조리개

source: Max. Aperture at Max. Focal Length
ko: 최대 초점 거리에서 최대 조리개

source: Finder ISO Display
ko: 뷰파인더 ISO 표시

source: Auto Off Photo
ko: 사진 자동 끄기

source: Auto Off Menu
ko: 메뉴 자동 끄기

source: Auto Off Info
ko: 정보 자동 끄기

source: Self Timer Shot Number
ko: 셀프타이머 촬영 횟수

source: Vignette Control
ko: 비네팅 제어

source: Nikon Exposure Time
ko: Nikon 노출 시간

source: Warning Status
ko: 경고 상태

source: AF LCD Top Mode 2
ko: AF LCD 상단 모드 2

source: Active AF Sensor
ko: 활성 AF 센서

source: Exposure Meter
ko: 노출계

source: USB Speed
ko: USB 속도

source: CCD Serial Number
ko: CCD 일련 번호

source: Group PTN Type
ko: 그룹 PTN 유형

source: FNumber Lock
ko: FNumber 잠금

source: Exposure Aperture Lock
ko: 노출 조리개 잠금

source: TV Lock Setting
ko: TV 잠금 설정

source: AV Lock Setting
ko: AV 잠금 설정

source: Illum Setting
ko: 조명 설정

source: Focus Point Bright
ko: 초점 포인트 밝기

source: External Flash Attached
ko: 외장 플래시 연결됨

source: External Flash Status
ko: 외장 플래시 상태

source: External Flash Sort
ko: 외장 플래시 정렬

source: External Flash Mode
ko: 외장 플래시 모드

source: External Flash Compensation
ko: 외장 플래시 보정

source: BW Filler Effect
ko: 흑백 필러 효과

source: BW Sharpness
ko: 흑백 선명도

source: BW Contrast
ko: 흑백 대비

source: BW Setting Type
ko: 흑백 설정 유형

source: Slot 2 Save Mode
ko: 슬롯 2 저장 모드

source: Raw Bit Mode
ko: RAW 비트 모드

source: Fluorescent Type
ko: 형광등 유형

source: Tune Colour Temperature
ko: 색온도 조정

source: Tune Preset 0
ko: 프리셋 0 조정

source: Tune Preset 1
ko: 프리셋 1 조정

source: Tune Preset 2
ko: 프리셋 2 조정

source: Tune Preset 3
ko: 프리셋 3 조정

source: Tune Preset 4
ko: 프리셋 4 조정

source: AF Assist Lamp
ko: AF 보조광

source: Auto ISO P/A/DVP Setting
ko: 자동 ISO P/A/DVP 설정

source: Viewfinder Grid Display
ko: 뷰파인더 격자 표시

source: Flash Mode Commander Power
ko: 플래시 모드 커맨더 전원

source: Auto FP
ko: 자동 FP

source: Warning Display
ko: 경고 표시

source: Battery Cell Kind
ko: 배터리 셀 종류

source: ISO Auto High Limit
ko: ISO 자동 상한

source: Continuous Speed High
ko: 연속 고속

source: Info Disp Setting
ko: 정보 표시 설정

source: Preview Button
ko: 미리보기 버튼

source: Preview Button 2
ko: 미리보기 버튼 2

source: AEAF Lock Button 2
ko: AEAF 잠금 버튼 2

source: Indicator Display
ko: 표시기 표시

source: Cell Kind Priority
ko: 셀 종류 우선 순위

source: Bracketing Frames and Steps
ko: 브래킷 프레임 및 스텝

source: Live View Mode
ko: 라이브 뷰 모드

source: Live View Drive Mode
ko: 라이브 뷰 드라이브 모드

source: Live View Status
ko: 라이브 뷰 상태

source: Live View Prohibit Condition
ko: 라이브 뷰 금지 조건

source: Exposure Display Status
ko: 노출 표시 상태

source: Exposure Indicate Status
ko: 노출 표시 상태

source: Info Display Error Status
ko: 정보 표시 오류 상태

source: Exposure Indicate Lightup
ko: 노출 표시 조명

source: Flash MRepeat Value
ko: 플래시 M반복 값

source: Flash MRepeat Count
ko: 플래시 M반복 횟수

source: Flash MRepeat Interval
ko: 플래시 M반복 간격

source: Active Pic Ctrl Item
ko: 활성 사진 제어 항목

source: Change Pic Ctrl Item
ko: 사진 제어 항목 변경

source: Camera Language
ko: 카메라 언어

source: Release without SD card
ko: SD 카드 없이 릴리즈

source: Image Compression
ko: 이미지 압축

source: Secure Time
ko: 보안 시간

source: Device Certificate
ko: 장치 인증서

source: Revocation Info
ko: 취소 정보

source: Synchronization Partner
ko: 동기화 파트너

source: Volume Level
ko: 볼륨 레벨

source: Device Icon
ko: 장치 아이콘

source: Playback Rate
ko: 재생 속도

source: Playback Object
ko: 재생 객체

source: Playback Container Index
ko: 재생 컨테이너 인덱스

source: Playback Position
ko: 재생 위치

source: Release Mode
ko: 릴리즈 모드

source: Focus Areas
ko: 초점 영역

source: Focus Point
ko: 초점 포인트

source: DOC Compensation
ko: DOC 보정

source: DRangeOptimize
ko: D-범위 최적화

source: Image size
ko: 이미지 크기

source: Shutter speed
ko: 셔터 속도

source: Focus Indication
ko: 초점 표시

source: Objects in memory
ko: 메모리의 객체

source: Expose Index
ko: 노출 지수

source: AELock Indication
ko: AE 잠금 표시

source: AB Filter
ko: AB 필터

source: Battery Level Indicator
ko: 배터리 잔량 표시기

source: Movie Recording State
ko: 동영상 녹화 상태

source: FELock Indication
ko: FE 잠금 표시

source: Date/Time Set
ko: 날짜/시간 설정

source: Format Media Status
ko: 미디어 포맷 상태

source: Focus Magnifier Position
ko: 초점 확대경 위치

source: Focus Magnifier Status
ko: 초점 확대경 상태

source: Current Focus Magnifier Ratio
ko: 현재 초점 확대경 비율

source: Manual Focus Adjust Enabled
ko: 수동 초점 조정 활성화됨

source: Pixel Shift Shooting Mode
ko: 픽셀 시프트 촬영 모드

source: Pixel Shift Shooting Number
ko: 픽셀 시프트 촬영 횟수

source: Pixel Shift Shooting Interval
ko: 픽셀 시프트 촬영 간격

source: Pixel Shift Shooting Status
ko: 픽셀 시프트 촬영 상태

source: Pixel Shift Shooting Progress
ko: 픽셀 시프트 촬영 진행률

source: Picture Profile
ko: 사진 프로필

source: Creative Style
ko: 창의적 스타일

source: File Format Movie
ko: 동영상 파일 형식

source: Recording Setting Movie
ko: 동영상 녹화 설정

source: Media SLOT1 Status
ko: 미디어 SLOT1 상태

source: Media SLOT1 Remaining Shots
ko: 미디어 SLOT1 남은 촬영 횟수

source: Media SLOT1 Shooting Time
ko: 미디어 SLOT1 촬영 시간

source: AWB Lock Indication
ko: AWB 잠금 표시

source: Interval REC Model
ko: 인터벌 REC 모델

source: Interval REC Status
ko: 인터벌 REC 상태

source: Device Overheat Status
ko: 장치 과열 상태

source: Jpeg Quality
ko: Jpeg 품질

source: File Format Still
ko: 정지 이미지 파일 형식

source: Focus Magnifier Setting
ko: 초점 확대경 설정

source: AF Tracking Sens. Still
ko: AF 추적 감도 (정지 이미지)

source: Media SLOT2 Status
ko: 미디어 SLOT2 상태

source: Media SLOT2 Remaining Shots
ko: 미디어 SLOT2 남은 촬영 횟수

source: Media SLOT2 Shooting Time
ko: 미디어 SLOT2 촬영 시간

source: Zoom Enable Status
ko: 줌 활성화 상태

source: Zoom Scale
ko: 줌 스케일

source: Zoom Bar Info
ko: 줌 바 정보

source: Zoom Speed Range
ko: 줌 속도 범위

source: Zoom Setting
ko: 줌 설정

source: Zoom Type Status
ko: 줌 유형 상태

source: Wireless Flash
ko: 무선 플래시

source: Red Eye Reduction
ko: 적목 현상 감소

source: Remote Control Restrict
ko: 원격 제어 제한

source: Live View Area
ko: 라이브 뷰 영역

source: PC Save Image Format
ko: PC 저장 이미지 형식

source: Live View Image Quality
ko: 라이브 뷰 이미지 품질

source: CustomWB Capture Area
ko: 사용자 지정 WB 캡처 영역

source: CustomWB Capture Frame Size
ko: 사용자 지정 WB 캡처 프레임 크기

source: CustomWB Capture Standby Enable
ko: 사용자 지정 WB 캡처 대기 활성화

source: CustomWB Capture Standby Cancel Enable
ko: 사용자 지정 WB 캡처 대기 취소 활성화

source: CustomWB Capture Enable
ko: 사용자 지정 WB 캡처 활성화

source: CustomWB Execution State
ko: 사용자 지정 WB 실행 상태

source: Settings Save Enable
ko: 설정 저장 활성화

source: Settings Read Enable
ko: 설정 읽기 활성화

source: Settings Save/Read State
ko: 설정 저장/읽기 상태

source: FTP Setting Save Enable
ko: FTP 설정 저장 활성화

source: FTP Setting Read Enable
ko: FTP 설정 읽기 활성화

source: FTP Setting Save Read State
ko: FTP 설정 저장/읽기 상태

source: MovieRecButtonHold
ko: 동영상 녹화 버튼 누름 유지

source: RequestOneShooting
ko: 단일 촬영 요청

source: ShutterHalfRelease
ko: 셔터 반 놓음

source: ShutterRelease
ko: 셔터 릴리즈

source: AELButton
ko: AEL 버튼

source: AFLButton
ko: AFL 버튼

source: ReleaseLock
ko: 릴리즈 잠금

source: FELButton
ko: FEL 버튼

source: FormatMedia
ko: 미디어 포맷

source: Manual Focus Adjust
ko: 수동 초점 조정

source: AF/MF Hold
ko: AF/MF 유지

source: CancelPixelShiftShooting
ko: 픽셀 시프트 촬영 취소

source: PixelShiftShootingMode
ko: 픽셀 시프트 촬영 모드

source: HFRStandby
ko: HFR 대기

source: HFRRecordingCancel
ko: HFR 녹화 취소

source: FocusStepNear
ko: 초점 스텝 가까움

source: FocusStepFar
ko: 초점 스텝 멀리

source: AWBLButton
ko: AWBL 버튼

source: AF Area Position
ko: AF 영역 위치

source: Zoom Operation
ko: 줌 작동

source: CustomWB Capture Standby
ko: 사용자 지정 WB 캡처 대기

source: CustomWB Capture Standby Cancel
ko: 사용자 지정 WB 캡처 대기 취소

source: CustomWB Capture
ko: 사용자 지정 WB 캡처

source: Format Media Card
ko: 미디어 카드 포맷

source: Remote Touch
ko: 원격 터치

source: Remote Touch Cancel
ko: 원격 터치 취소

source: Save Zoom and Focus Position
ko: 줌 및 초점 위치 저장

source: Load Zoom and Focus Position
ko: 줌 및 초점 위치 불러오기

source: Date Time
ko: 날짜 시간

source: %.1f stops
ko: %.1f 스톱

source: JPEG Norm
ko: JPEG 보통

source: RAW + JPEG Basic
ko: RAW + JPEG 기본

source: Incandescent
ko: 백열등

source: Manual Focus
ko: 수동 초점

source: Automatic Macro (close-up)
ko: 자동 매크로 (접사)

source: Center Weighted Average
ko: 중앙 중점 평균

source: Center-spot
ko: 중앙 스팟

source: Automatic flash
ko: 자동 플래시

source: Automatic Red-eye Reduction
ko: 자동 적목 현상 감소

source: Red-eye fill flash
ko: 적목 현상 필 플래시

source: Power Wind
ko: 파워 와인드

source: Timer + Remote
ko: 타이머 + 원격

source: AF Lock only
ko: AF 잠금만

source: Flash Lock
ko: 플래시 잠금

source: Reset focus point to center
ko: 초점 포인트를 중앙으로 재설정

source: Highlight active focus point
ko: 활성 초점 포인트 강조 표시

source: Unused
ko: 사용되지 않음

source: LCD Backlight
ko: LCD 백라이트

source: LCD Backlight and Info Display
ko: LCD 백라이트 및 정보 표시

source: 1 min
ko: 1 분

source: 5 mins
ko: 5 분

source: 10 mins
ko: 10 분

source: 15 mins
ko: 15 분

source: Dark on light
ko: 밝은 배경에 어둡게

source: Light on dark
ko: 어두운 배경에 밝게

source: Lithium Ion
ko: 리튬 이온

source: Nickel hydride
ko: 니켈 수소

source: Nickel cadmium
ko: 니켈 카드뮴

source: Alkalium manganese
ko: 알카리 망간

source: Warning Level 1
ko: 경고 레벨 1

source: Emergency
ko: 긴급

source: Warning Level 0
ko: 경고 레벨 0

source: Economy
ko: 절약

source: SuperFine
ko: 초고화질

source: Red Eye Suppression
ko: 적목 현상 억제

source: Low Speed Synchronization
ko: 저속 동기화

source: Auto + Red Eye Suppression
ko: 자동 + 적목 현상 억제

source: On + Red Eye Suppression
ko: 켜짐 + 적목 현상 억제

source: Distant View
ko: 원경

source: High-Speed Shutter
ko: 고속 셔터

source: Low-Speed Shutter
ko: 저속 셔터

source: Night View
ko: 야경

source: Grayscale
ko: 회색조

source: Pan Focus
ko: 팬 초점

source: Single-Frame Shooting
ko: 단일 프레임 촬영

source: Timer (Single) Shooting
ko: 타이머 (단일) 촬영

source: Continuous Low-speed Shooting
ko: 연속 저속 촬영

source: Continuous High-speed Shooting
ko: 연속 고속 촬영

source: 2x
ko: 2배

source: 4x
ko: 4배

source: Smooth
ko: 부드럽게

source: Center-weighted Metering
ko: 중앙 중점 측광

source: Spot Metering
ko: 스팟 측광

source: Average Metering
ko: 평균 측광

source: Evaluative Metering
ko: 평가 측광

source: Partial Metering
ko: 부분 측광

source: Center-weighted Average Metering
ko: 중앙 중점 평균 측광

source: Spot Metering Interlocked with AF Frame
ko: AF 프레임과 연동된 스팟 측광

source: Multi-Spot Metering
ko: 멀티 스팟 측광

source: Low-speed shutter function not available
ko: 저속 셔터 기능을 사용할 수 없습니다.

source: Low 2
ko: 낮음 2

source: High 2
ko: 높음 2

source: Upper 1
ko: 상단 1

source: Upper 2
ko: 상단 2

source: Standard Development Parameters
ko: 표준 현상 매개변수

source: Development Parameters 1
ko: 현상 매개변수 1

source: Development Parameters 2
ko: 현상 매개변수 2

source: Development Parameters 3
ko: 현상 매개변수 3

source: Media Card
ko: 미디어 카드

source: Media Card Group
ko: 미디어 카드 그룹

source: Encounter
ko: 만남

source: Encounter Box
ko: 만남 상자
